Repository: suresh2191984/Second
Catalog: WebApp/App_GlobalResources/Admin_AppMsg.*.resx
Languages: zh_cn

# Admin_AddOrChangeBarcodePatterns_aspx_01
source: Please select an Item to swap
zh_cn: 请选择一个项目交换

# Admin_AddOrChangeBarcodePatterns_aspx_02
source: Please select a category
zh_cn: 请选择一个类别

# Admin_AddOrChangeBarcodePatterns_aspx_03
source: Please select a Main Attribute
zh_cn: 请选择一个主属性

# Admin_AddOrChangeBarcodePatterns_aspx_04
source: Please enter value to add
zh_cn: 请输入值增加

# Admin_AddOrChangeBarcodePatterns_aspx_05
source: Please select an Item to add
zh_cn: 请选择一个项目增加

# Admin_AddOrChangeBarcodePatterns_aspx_06
source: Please select a category
zh_cn: 请选择一个类别

# Admin_AddOrChangeBarcodePatterns_aspx_07
source: Please select a Main Attribute
zh_cn: 请选择一个主属性

# Admin_AddOrChangeBarcodePatterns_aspx_08
source: Please select an Item to remove
zh_cn: 请选择一个项目删除

# Admin_AddOrChangeBarcodePatterns_aspx_09
source: Number cannot be removed
zh_cn: 号码不能被删除

# Admin_AddOrChangeBarcodePatterns_aspx_10
source: Add a pattern to assign
zh_cn: 添加的模式分配

# Admin_AddOrChangeBarcodePatterns_aspx_11
source: Select a Main Attribute
zh_cn: 选择一个主属性

# Admin_AddOrChangeBarcodePatterns_aspx_12
source: Confirm to delete!!
zh_cn: 确认删除！

# Admin_AddOrChangeBarcodePatterns_aspx_13
source: Error while saving BarcodePatterns Details!
zh_cn: 错误，同时节省BarcodePatterns详细信息！

# Admin_AddOrChangeBarcodePatterns_aspx_Alert
source: Alert
zh_cn: 警报

# Admin_AddOrChangeGroup_aspx_01
source: Enter Meta Type Name
zh_cn: 进入元类型名称

# Admin_AddOrChangeGroup_aspx_02
source: Enter Meta Value
zh_cn: 输入meta值

# Admin_AddOrChangeGroup_aspx_03
source: Enter Value Code
zh_cn: 输入Value编码

# Admin_AddOrChangeGroup_aspx_04
source: Enter Value Description
zh_cn: 输入值说明

# Admin_AddOrChangeGroup_aspx_05
source: Select Meta Type
zh_cn: 选择元类型

# Admin_AddOrChangeGroup_aspx_06
source: Enter Identifying Type
zh_cn: 输入辨识型

# Admin_AddOrChangeGroup_aspx_07
source: Enter Identifying Value
zh_cn: 输入标识值

# Admin_AddOrChangeGroup_aspx_08
source: Enter Meta Code
zh_cn: 输入码元

# Admin_AddOrChangeGroup_aspx_09
source: Enter Meta Description
zh_cn: 进入元描述

# Admin_AddOrChangeGroup_aspx_10
source: Successfully Updated
zh_cn: 更新成功

# Admin_AddOrChangeGroup_aspx_11
source: Error While Saving Data
zh_cn: 错误保存数据

# Admin_AddOrChangeGroup_aspx_12
source: Given Code Already Exist
zh_cn: 定的代码已经存在

# Admin_AddOrChangeGroup_aspx_13
source: Saved Successfully
zh_cn: 成功保存

# Admin_AddOrChangeGroup_aspx_Alert
source: Alert
zh_cn: 警报

# Admin_AddOrChangeNumberPatterns_aspx_01
source: Data saved Succesfully
zh_cn: 数据保存成功与

# Admin_AddOrChangeNumberPatterns_aspx_02
source: Please select a category
zh_cn: 请选择一个类别

# Admin_AddOrChangeNumberPatterns_aspx_03
source: Please select an Item to add
zh_cn: 请选择一个项目增加

# Admin_AddOrChangeNumberPatterns_aspx_04
source: Type Hospital Name in the textbox provided to add
zh_cn: 在提供补充文本框中键入医院名称

# Admin_AddOrChangeNumberPatterns_aspx_05
source: Enter valid Name
zh_cn: 输入有效的名称

# Admin_AddOrChangeNumberPatterns_aspx_06
source: Type a seperator in the textbox provided to add
zh_cn: 在提供添加文本框键入一个分隔符

# Admin_AddOrChangeNumberPatterns_aspx_07
source: Enter valid Seperator
zh_cn: 输入有效的分离器

# Admin_AddOrChangeNumberPatterns_aspx_08
source: Type your own pattern in the textbox provided to add
zh_cn: 在提供补充文本框中键入自己的模式

# Admin_AddOrChangeNumberPatterns_aspx_09
source: Enter valid Pattern
zh_cn: 输入有效模式

# Admin_AddOrChangeNumberPatterns_aspx_10
source: Please select an Item to remove
zh_cn: 请选择一个项目删除

# Admin_AddOrChangeNumberPatterns_aspx_11
source: Number cannot be removed
zh_cn: 号码不能被删除

# Admin_AddOrChangeNumberPatterns_aspx_12
source: Please select an Item to swap
zh_cn: 请选择一个项目交换

# Admin_AddOrChangeNumberPatterns_aspx_13
source: Select a Category
zh_cn: 选择一个类别

# Admin_AddOrChangeNumberPatterns_aspx_Alert
source: Alert
zh_cn: 警报

# Admin_Analyzer_aspx_01
source: Provide Device name
zh_cn: 提供设备名称

# Admin_Analyzer_aspx_02
source: Provide Device Code
zh_cn: 提供设备代码

# Admin_Analyzer_aspx_03
source: Saved successfully
zh_cn: 保存成功

# Admin_BillSettlement_aspx_01
source: Settlement amount cannot be greater than closing balance amount
zh_cn: 结算金额不能超过成交余额较大

# Admin_BillSettlement_aspx_02
source: Please provide settlement amount
zh_cn: 请提供结算金额

# Admin_BillSettlement_aspx_03
source: Information
zh_cn: 信息

# Admin_CashFlow_aspx_03
source: There is no Payment for Consultation on Selected Date
zh_cn: 没有支付谘询选定的日期

# Admin_CashFlow_aspx_04
source: Select doctor name
zh_cn: 选择的医生的名字

# Admin_CashFlow_aspx_05
source: Provide / select value for To date
zh_cn: 对于迄今为止提供/选择值

# Admin_CashFlow_aspx_06
source: Click on view details. The total payable amount will be of zero or lessthan zero
zh_cn: 点击查看详细信息。总的支付金额将零或零每种不超过

# Admin_CashFlow_aspx_07
source: Provide description
zh_cn: 提供说明

# Admin_CashFlow_aspx_08
source: Provide remarks
zh_cn: 提供言论

# Admin_CashFlow_aspx_09
source: Select the suppliers
zh_cn: 选择供应商

# Admin_CashFlow_aspx_10
source: Amount cannot be zero
zh_cn: 金额不能为零

# Admin_CashFlow_aspx_11
source: Provide payable amount less than or equal to total amount
zh_cn: 提供应付金额小于或等于总金额

# Admin_CashFlow_aspx_12
source: There is no Payment for Consultation on Selected Date
zh_cn: 没有支付谘询选定的日期

# Admin_ChangeDocSchedule_aspx_01
source: Choose a valid date
zh_cn: 选择有效日期

# Admin_ChangeDocSchedule_aspx_02
source: Are you sure you wish to delete the Schedule?
zh_cn: 你确定要删除的计划？

# Admin_ChangeDocSchedule_aspx_Alert
source: Alert
zh_cn: 警报

# Admin_ClientRateMapping_aspx_01
source: TransferRate for this Client is already exists
zh_cn: TRANSFERRATE该客户端已经存在

# Admin_ClientRateMapping_aspx_02
source: ValidTo Must be Greater than or Equalto ValidFrom Date
zh_cn: ValidTo必须小于或Equalto ValidFrom大日期

# Admin_ClientRateMapping_aspx_03
source: Please select Client Name before you proceed
zh_cn: 请选择客户端名称，然后再继续

# Admin_ClientRateMapping_aspx_04
source: Rate Card already mapped to this Client
zh_cn: 价目表已经映射到该客户端

# Admin_ClientRateMapping_aspx_05
source: Please select Client Type before you proceed
zh_cn: 请选择客户端类型，然后再继续

# Admin_ClientRateMapping_aspx_06
source: Please select Rate Card before you proceed
zh_cn: 请选择价目表，然后再继续

# Admin_ClientRateMapping_aspx_07
source: Select Client Type
zh_cn: 选择客户端类型

# Admin_ClientRateMapping_aspx_08
source: Select Organization
zh_cn: 选择组织

# Admin_ClientRateMapping_aspx_09
source: Provide Rate Card
zh_cn: 提供价目表

# Admin_ClientRateMapping_aspx_10
source: Provide Reason
zh_cn: 提供理由

# Admin_ClientRateMapping_aspx_11
source: Provide Name
zh_cn: 提供姓名

# Admin_ClientRateMapping_aspx_12
source: Please select atleast one Client to proceed
zh_cn: 请选择至少一个客户端进行

# Admin_ClientRateMapping_aspx_13
source: This rate card already mapped to this client
zh_cn: 此价目表已被映射到该客户端

# Admin_ClientRateMapping_aspx_15
source: Base RateCard Already Mapped
zh_cn: 基地价目表已经映射

# Admin_ClientRateMapping_aspx_Alert
source: Alert
zh_cn: 警报

# Admin_DesignationRelationship_aspx_01
source: Select Employee Type
zh_cn: 选择员工类型

# Admin_DesignationRelationship_aspx_02
source: Enter Employee Number
zh_cn: 输入员工编号

# Admin_DesignationRelationship_aspx_03
source: Select Employer Name
zh_cn: 选择雇主姓名

# Admin_DesignationRelationship_aspx_04
source: Select Employee Location
zh_cn: 选择员工定位

# Admin_DesignationRelationship_aspx_05
source: Enter designation name
zh_cn: 输入指定名称

# Admin_DesignationRelationship_aspx_06
source: Name already exists
zh_cn: 名称已经存在

# Admin_DesignationRelationship_aspx_07
source: Enter relationship name
zh_cn: 输入关系名称

# Admin_DesignationRelationship_aspx_08
source: Enter employee type name
zh_cn: 输入员工类型名称

# Admin_DesignationRelationship_aspx_09
source: Enter employee department name
zh_cn: 输入员工的部门名称

# Admin_DesignationRelationship_aspx_10
source: Enter the code
zh_cn: 输入验证码

# Admin_DesignationRelationship_aspx_11
source: Enter patient type name
zh_cn: 输入病人类型名称

# Admin_DesignationRelationship_aspx_12
source: Enter grade name
zh_cn: 输入级名

# Admin_DesignationRelationship_aspx_13
source: Enter employer name
zh_cn: 输入雇主名称

# Admin_DesignationRelationship_aspx_14
source: Enter location Name
zh_cn: 输入地点名称

# Admin_DeviceIntegrationMapping_aspx_01
source: DeviceIntegration Mapping
zh_cn: DeviceIntegration映射

# Admin_DeviceIntegrationMapping_aspx_02
source: Select Instrument Name
zh_cn: 选择仪器名称

# Admin_DeviceIntegrationMapping_aspx_03
source: Enter Device Code
zh_cn: 输入设备代码

# Admin_DeviceIntegrationMapping_aspx_04
source: Enter Test Code
zh_cn: 进入测试代码

# Admin_DeviceIntegrationMapping_aspx_05
source: Enter Investigation Name
zh_cn: 输入姓名调查

# Admin_DeviceIntegrationMapping_aspx_06
source: Successfully Saved
zh_cn: 保存成功

# Admin_DeviceIntegrationMapping_aspx_07
source: Alert
zh_cn: 警报

# Admin_DiscountMaster_aspx_01
source: Discount Master
zh_cn: 法师优惠

# Admin_DiscountMaster_aspx_02
source: Enter Valid
zh_cn: 输入有效

# Admin_DiscountMaster_aspx_03
source: should not be greater than 100
zh_cn: 不应该大于100

# Admin_DiscountMaster_aspx_04
source: Empty TOD Policy Doesnot Add
zh_cn: 清空TOD策略亘古不变的添加

# Admin_DiscountMaster_aspx_05
source: Enter discount Code
zh_cn: 输入优惠码

# Admin_DiscountMaster_aspx_06
source: Enter discount name
zh_cn: 输入折扣名称

# Admin_DiscountMaster_aspx_07
source: Enter discount Value
zh_cn: 输入折扣值

# Admin_DiscountMaster_aspx_08
source: select one record
zh_cn: 选择一个记录

# Admin_DiscountMaster_aspx_09
source: select one record
zh_cn: 选择一个记录

# Admin_DiscountMaster_aspx_10
source: Confirm to delete !!
zh_cn: 确认删除！

# Admin_DiscountMaster_aspx_11
source: Please enter policy name
zh_cn: 请输入策略名称

# Admin_DiscountMaster_aspx_12
source: Please Select Free Type
zh_cn: 请选择自由型

# Admin_DiscountMaster_aspx_13
source: Please enter discount value
zh_cn: 请输入折扣值

# Admin_DiscountMaster_aspx_14
source: Please select the Type
zh_cn: 请选择类型

# Admin_DiscountMaster_aspx_15
source: You cannot allow to add more than 1 Discount for this Fee Type and Category
zh_cn: 你不能让加1个多折扣此费用类型和类别

# Admin_DiscountMaster_aspx_16
source: Enter Coupon Code
zh_cn: 输入优惠券代码

# Admin_DiscountMaster_aspx_17
source: Enter Coupon Name
zh_cn: 输入优惠券名称

# Admin_DiscountMaster_aspx_18
source: Select Coupon Code
zh_cn: 选择优惠券代码

# Admin_DiscountMaster_aspx_19
source: Enter Starting Serail No.
zh_cn: 进入开始逃号

# Admin_DiscountMaster_aspx_20
source: Enter End Serial No.
zh_cn: 输入完序列号

# Admin_DiscountMaster_aspx_21
source: Enter Batch No.
zh_cn: 输入批号

# Admin_DiscountMaster_aspx_22
source: Enter Ordered Units
zh_cn: 进入有序单位

# Admin_DiscountMaster_aspx_23
source: Enter Coupon Value
zh_cn: 输入优惠券价值

# Admin_DiscountMaster_aspx_24
source: Enter/Select Expiry Date
zh_cn: 输入/选择到期日

# Admin_DiscountMaster_aspx_25
source: Provide tax name
zh_cn: 提供税收名

# Admin_DiscountMaster_aspx_26
source: Provide tax Code
zh_cn: 提供税务代码

# Admin_DiscountMaster_aspx_27
source: Provide tax percent
zh_cn: 提供税收百分比

# Admin_DiscountMaster_aspx_28
source: Please select the reference type
zh_cn: 请选择引用类型

# Admin_DiscountMaster_aspx_29
source: Tax Already Added
zh_cn: 税收已经添加

# Admin_DiscountMaster_aspx_30
source: Select Type
zh_cn: 选择类型

# Admin_DiscountMaster_aspx_31
source: Select Investigation
zh_cn: 选择调查

# Admin_DiscountMaster_aspx_32
source: Provide Code
zh_cn: 提供代码

# Admin_DiscountMaster_aspx_33
source: Provide The Investigation Name
zh_cn: 提供调查名称

# Admin_DiscountMaster_aspx_34
source: This Range is Not Valid.Please give valid Range
zh_cn: 该范围不Valid.Please给予有效范围

# Admin_DiscountMaster_aspx_35
source: Provide percentage
zh_cn: 提供百分比

# Admin_DoctorSchedule_aspx_01
source: Enter Physician Name
zh_cn: 输入医师姓名

# Admin_DoctorSchedule_aspx_02
source: Enter Duration
zh_cn: 输入时间

# Admin_DoctorSchedule_aspx_03
source: Choose a valid date
zh_cn: 选择有效日期

# Admin_DoctorSchedule_aspx_04
source: Enter the Duration
zh_cn: 输入持续时间

# Admin_DoctorSchedule_aspx_05
source: Select Client Type
zh_cn: 选择客户端类型

# Admin_DoctorSchedule_aspx_06
source: Enter Client Name
zh_cn: 输入客户名称

# Admin_DoctorSchedule_aspx_07
source: Select Repeats for Schedule
zh_cn: 附表选择重复

# Admin_DoctorSchedule_aspx_08
source: Are you sure you wish to delete the Schedule?
zh_cn: 你确定要删除的计划？

# Admin_DoctorSchedule_aspx_09
source: Deleted Successfully
zh_cn: 已成功删除

# Admin_DoctorSchedule_aspx_10
source: Scheduled Successfully
zh_cn: 预定成功

# Admin_DoctorsVacation_aspx_01
source: Select doctor
zh_cn: 选择医生

# Admin_DoctorsVacation_aspx_Alert
source: Alert
zh_cn: 警报

# Admin_drpSelect
source: ----Select----
zh_cn: - - 选择 - -

# Admin_GeneralBillingItemsMaster_aspx_01
source: Provide the name
zh_cn: 提供的名称

# Admin_GeneralBillingItemsMaster_aspx_02
source: Item Already Added
zh_cn: 项已经添加

# Admin_InterpretationNotes_aspx_01
source: There is no interpretation notes
zh_cn: 没有解释注意事项

# Admin_InterpretationNotes_aspx_02
source: Interpretation Notes Saved Successfully
zh_cn: 释记成功保存

# Admin_InterpretationNotes_aspx_03
source: Error while saving interpretation notes
zh_cn: 同时节约了解释错误的注意事项

# Admin_InvestigationDrugBrand_aspx_01
source: Provide DrugName.!
zh_cn: 提供DrugName！

# Admin_InvRefRanges_aspx_01
source: Successfully inserted !
zh_cn: 插入成功！

# Admin_InvRefRanges_aspx_02
source: If You Edit Directly in TextBox The Intelligence will not work
zh_cn: 如果您在文本框中直接编辑情报将无法正常工作

# Admin_InvRefRanges_aspx_03
source: Select One Location only
zh_cn: 选择一个位置只

# Admin_InvRefRanges_aspx_04
source: Provide investigation name to search
zh_cn: 调查提供名称进行搜索

# Admin_InvRefRanges_aspx_05
source: There are no changes to group details
zh_cn: 有分组的细节没有改变

# Admin_InvRefRanges_aspx_06
source: This Reference Range is Formed As XML,If you want to Edit Use Add Link
zh_cn: 该参考值范围形成为XML，如果你想编辑使用添加链接

# Admin_InvRefRanges_aspx_07
source: No changes to investigations details
zh_cn: 没有变化的调查细节

# Admin_InvRefRanges_aspx_08
source: Do you wish to continue without saving?
zh_cn: 你想继续，不保存？

# Admin_InvRefRanges_aspx_09
source: Select age type
zh_cn: 选择年龄类型

# Admin_InvRefRanges_aspx_10
source: Select value operator
zh_cn: 选择运营商的价值

# Admin_InvRefRanges_aspx_11
source: Value end range cannot be blank
zh_cn: 值结束范围不能为空

# Admin_InvRefRanges_aspx_12
source: Select age operator
zh_cn: 选择运营商时代

# Admin_InvRefRanges_aspx_13
source: Age end range cannot be blank
zh_cn: 时代结束范围不能为空

# Admin_InvRefRanges_aspx_14
source: Age Range Cannot be Blank
zh_cn: 年龄范围不能为空

# Admin_InvRefRanges_aspx_15
source: Select value operator
zh_cn: 选择运营商的价值

# Admin_InvRefRanges_aspx_16
source: Select Value Operator
zh_cn: 选择运营商的价值

# Admin_InvRefRanges_aspx_17
source: Value End Range Cannot be Blank
zh_cn: 价值结束范围不能为空

# Admin_InvRefRanges_aspx_18
source: Reference Name Cannot be Blank
zh_cn: 参考名称不能为空

# Admin_InvRefRanges_aspx_19
source: Value Range Cannot be Blank
zh_cn: 值范围不能为空

# Admin_InvRefRanges_aspx_20
source: Multiple Sub Catagory Not Allowed
zh_cn: 多个子产品类别不允许

# Admin_InvRefRanges_aspx_Alert
source: Alert
zh_cn: 警报

# Admin_ManageCurrency_aspx_01
source: Adding/Changing base currency would change other currency conversion rates to Zero. Do you wish to proceed?
zh_cn: 添加/更改基​​础货币会改变其他货币兑换利率降至零。你要继续吗？

# Admin_ManageInvComputation_aspx_01
source: Changes Saved Successfully
zh_cn: 已成功保存更改

# Admin_ManageInvComputation_aspx_02
source: Selected dependent investigation is already exist
zh_cn: 选择相关调查已存在

# Admin_ManageInvComputation_aspx_03
source: Invalid Pattern
zh_cn: 无效的模式

# Admin_ManageInvComputation_aspx_04
source: There is no pattern to assign
zh_cn: 没有模式分配

# Admin_ManageInvComputation_aspx_05
source: Select Dependent investigation
zh_cn: 选择相关调查

# Admin_ManageInvComputation_aspx_06
source: No record(s) found
zh_cn: 没有找到记录

# Admin_ManageInvInstrument_aspx_01
source: Provide instrument name
zh_cn: 提供仪器名称

# Admin_ManageInvInstrument_aspx_02
source: Provide the search text to find the instrument
zh_cn: 提供搜索文本，以发现仪器

# Admin_ManageInvInstrument_aspx_Alert
source: Alert
zh_cn: 警报

# Admin_ManageInvKit_aspx_01
source: Provide kit name
zh_cn: 提供包名

# Admin_ManageInvKit_aspx_02
source: Provide the search text to find the kit
zh_cn: 提供搜索文本查找该试剂盒

# Admin_ManageInvMethod_aspx_01
source: Provide method name
zh_cn: 提供方法名

# Admin_ManageInvMethod_aspx_02
source: Provide the search text to find the method
zh_cn: 提供搜索文本找对方法

# Admin_ManageInvMethod_aspx_Alert
source: Alert
zh_cn: 警报

# Admin_ManageInvPrinciple_aspx_01
source: Provide principle name
zh_cn: 提供主体名称

# Admin_ManageInvPrinciple_aspx_02
source: Provide the search text to find the principle
zh_cn: 提供搜索文本找到的原则

# Admin_ManageInvPrinciple_aspx_Alert
source: Alert
zh_cn: 警报

# Admin_ManagePackages_aspx_01
source: Enter the Package Name
zh_cn: 输入包名称

# Admin_ManagePackages_aspx_02
source: Select the Status
zh_cn: 选择状态

# Admin_ManagePackages_aspx_03
source: Consultation Already Added!
zh_cn: 咨询已经添加过！

# Admin_ManagePackages_aspx_04
source: Health Checkup Already Added!
zh_cn: 健康检查已经添加过！

# Admin_ManagePackages_aspx_05
source: Select the items in group master
zh_cn: 选择组主项

# Admin_ManagePackages_aspx_06
source: Name Already Exists!
zh_cn: 名称已经存在！

# Admin_ManagePackages_aspx_07
source: Package Added Successfully!
zh_cn: 包添加成功！

# Admin_ManagePackages_aspx_08
source: PackageName or CodeName AlreadyExists!!!
zh_cn: PACKAGENAME或代号AlreadyExists！

# Admin_ManagePackages_aspx_09
source: Changes Saved Successfully!
zh_cn: 已成功保存更改！

# Admin_ManagePackages_aspx_Alert
source: Alert
zh_cn: 警报

# Admin_ManagePackages_aspx_Alert1
source: Alert
zh_cn: 警报

# Admin_MenuMapper_aspx_01
source: Select an organization to proceed
zh_cn: 选择组织进行

# Admin_MenuMapper_aspx_02
source: Select a role to proceed
zh_cn: 选择角色进行

# Admin_MenuMapper_aspx_03
source: Select StartPage to proceed
zh_cn: 选择起始页进行

# Admin_MenuMapper_aspx_04
source: Select An Organisation
zh_cn: 选择一个组织

# Admin_MenuMapper_aspx_05
source: Provide Role Name
zh_cn: 提供角色名称

# Admin_MenuMapper_aspx_Alert
source: Alert
zh_cn: 警报

# Admin_ModalitySchedule_aspx_01
source: Please Select modality name
zh_cn: 请选择模式名称

# Admin_ModalitySchedule_aspx_02
source: Choose a valid date
zh_cn: 选择有效日期

# Admin_ModalitySchedule_aspx_03
source: Schedule saved Successfully
zh_cn: 计划已成功储存

# Admin_ModalitySchedule_aspx_Alert
source: Alert
zh_cn: 警报

# Admin_OrganisationLocation_aspx_01
source: Provide the HUB code
zh_cn: 提供HUB码

# Admin_OrganisationLocation_aspx_02
source: Provide the HUB name
zh_cn: 提供HUB名

# Admin_OrganisationLocation_aspx_03
source: HUB already exist
zh_cn: HUB已经存在

# Admin_OrganisationLocation_aspx_04
source: Provide the ZONE code
zh_cn: 提供的区码

# Admin_OrganisationLocation_aspx_05
source: Provide the ZONE name
zh_cn: 提供区域名称

# Admin_OrganisationLocation_aspx_06
source: ZONE already exist
zh_cn: 区已经存在

# Admin_OrganisationLocation_aspx_07
source: Provide the ROUTE code
zh_cn: 提供ROUTE代码

# Admin_OrganisationLocation_aspx_08
source: Provide the ROUTE name
zh_cn: 提供路由名称

# Admin_OrganisationLocation_aspx_09
source: ROUTE already exist
zh_cn: ROUTE已经存在

# Admin_OrganisationLocation_aspx_10
source: Provide location name
zh_cn: 提供位置名称

# Admin_OrganisationLocation_aspx_11
source: Provide location code
zh_cn: 提供位置代码

# Admin_OrganisationLocation_aspx_12
source: Already available processing center
zh_cn: 已有加工中心

# Admin_OrganisationLocation_aspx_13
source: Saved Successfully!
zh_cn: 成功保存！

# Admin_OrganisationLocation_aspx_14
source: Updated Successfully!
zh_cn: 已成功更新！

# Admin_OrganisationLocation_aspx_17
source: Please enter Reset value
zh_cn: 请输入复位值

# Admin_OrganisationLocation_aspx_18
source: Reset is set ON for this Category
zh_cn: 复位设置针对此类别

# Admin_OrganisationLocation_aspx_19
source: These Patterns will be applicable for newly generating numbers.Are you sure you want to save this data?
zh_cn: 这些模式将适用于新产生numbers.Are你确定要保存这些数据？

# Admin_OrganisationLocation_aspx_20
source: No Matching Records Found
zh_cn: 没有匹配找到记录

# Admin_OrganisationLocation_aspx_Alert
source: Alert
zh_cn: 警报

# Admin_OrgCreateUser_aspx_01
source: Investigation Result Template
zh_cn: 调查结果模板

# Admin_OrgCreateUser_aspx_02
source: Provide preferred Role name
zh_cn: 提供首选的角色名称

# Admin_OrgCreateUser_aspx_03
source: Manage user
zh_cn: 管理用户

# Admin_OrgCreateUser_aspx_04
source: User Selection Detail
zh_cn: 用户选择详细信息

# Admin_OrgCreateUser_aspx_05
source: saved successfully.
zh_cn: 保存成功。

# Admin_OrgCreateUser_aspx_06
source: Any One Role Select.
zh_cn: 任何一个角色选择。

# Admin_OrgCreateUser_aspx_07
source: Update Successfully.
zh_cn: 成功地更新。

# Admin_OrgCreateUser_aspx_08
source: Delete Role successfully.
zh_cn: 成功删除角色。

# Admin_PasswordPolicy_aspx_01
source: Greater than or Equal Password Length
zh_cn: 大于或等于密码长度大

# Admin_PasswordPolicy_aspx_02
source: Greater than Password Length
zh_cn: 比密码长度大

# Admin_PasswordPolicy_aspx_03
source: Enter Special Character
zh_cn: 输入特殊字符

# Admin_PasswordPolicy_aspx_04
source: Enter Number Character
zh_cn: 输入数字字符

# Admin_PasswordPolicy_aspx_05
source: Enter Validity Period
zh_cn: 输入有效期

# Admin_PasswordPolicy_aspx_06
source: Select Validity Period
zh_cn: 选择有效期

# Admin_PasswordPolicy_aspx_07
source: Enter Previous Password Count
zh_cn: 输入先前密码计数

# Admin_PasswordPolicy_aspx_08
source: Provide Validity Period
zh_cn: 提供有效期

# Admin_PasswordPolicy_aspx_09
source: Transaction Password Policy Already exists
zh_cn: 交易密码策略已存在

# Admin_PasswordPolicy_aspx_10
source: Password Policy Already exists
zh_cn: 密码策略已存在

# Admin_PasswordPolicy_aspx_11
source: Select Transaction Password Length
zh_cn: 选择交易密码长度

# Admin_PasswordPolicy_aspx_22
source: Select category
zh_cn: 选择类别

# Admin_PasswordPolicy_aspx_23
source: Enter value
zh_cn: 输入值

# Admin_PasswordPolicy_aspx_24
source: Duplicate entry found
zh_cn: 重复条目中找到

# Admin_PasswordPolicy_aspx_25
source: Enter Password Length
zh_cn: 输入密码长度

# Admin_PasswordPolicy_aspx_Alert
source: Alert
zh_cn: 警报

# Admin_RatesUpdation_aspx_01
source: Please select a xlsx or xls file for upload
zh_cn: 请选择要上传的XLSX或XLS文件

# Admin_RatesUpdation_aspx_02
source: Please Upload a file
zh_cn: 请上传文件

# Admin_RatesUpdation_aspx_03
source: Rates are Copied
zh_cn: 价格被复制

# Admin_RatesUpdation_aspx_04
source: Changes saved sucessfully
zh_cn: 成功地更改保存

# Admin_RatesUpdation_aspx_05
source: Enter Appropriate values, Format(999999.99)
zh_cn: 输入适当的值，格式（999999.99）

# Admin_RatesUpdation_aspx_06
source: Un-Mapped Successfully
zh_cn: 成功取消映射

# Admin_RatesUpdation_aspx_07
source: Error on Removing Rates
zh_cn: 错误的删除率

# Admin_RatesUpdation_aspx_08
source: Select fee type
zh_cn: 选择费用类型

# Admin_RatesUpdation_aspx_09
source: Select Organisation
zh_cn: 选择组织

# Admin_RatesUpdation_aspx_10
source: Select rate type
zh_cn: 选择价格型

# Admin_RatesUpdation_aspx_11
source: Select fee type
zh_cn: 选择费用类型

# Admin_RatesUpdation_aspx_12
source: Kindly provide Reason
zh_cn: 请提供理由

# Admin_RatesUpdation_aspx_13
source: Select an item to save the changes
zh_cn: 选择一个项目以保存更改

# Admin_RatesUpdation_aspx_14
source: Some of the Entered Amount(s) are Lesser Than CPRT Rate.
zh_cn: 一些输入的金额（S）的比CPRT率小。

# Admin_RatesUpdation_aspx_15
source: Select the rate card
zh_cn: 选择价目表

# Admin_RatesUpdation_aspx_16
source: Rates want to un-map ?
zh_cn: 价格要取消地图？

# Admin_RatesUpdation_aspx_17
source: Please select atleast one item
zh_cn: 请选择至少一个项目

# Admin_RatesUpdation_aspx_18
source: Please Select a Fee Type
zh_cn: 请选择一个费用类型

# Admin_RatesUpdation_aspx_19
source: Please Select a Rate Name
zh_cn: 请选择一个标准名称

# Admin_RatesUpdation_aspx_20
source: Amount Mismatch
zh_cn: 量不匹配

# Admin_RatesUpdation_aspx_21
source: Please Enter a FeeType Service Name
zh_cn: 请输入FeeType服务名称

# Admin_RatesUpdation_aspx_22
source: Please Enter a Amount
zh_cn: 请输入金额

# Admin_RatesUpdation_aspx_23
source: FeeType Service Already Exists
zh_cn: FeeType的服务已存在

# Admin_RatesUpdation_aspx_24
source: Please Ensure the Entered Amount is Greater than CPRT Rate
zh_cn: 请确保输入的金额比CPRT率大

# Admin_RatesUpdation_aspx_25
source: --Select--
zh_cn: - 选择 -

# Admin_RatesUpdation_aspx_26
source: Choose the Filter Options!
zh_cn: 选择过滤器选项！

# Admin_RatesUpdation_aspx_27
source: Please Enter a FeeType Service Name
zh_cn: 请输入FeeType服务名称

# Admin_RatesUpdation_aspx_28
source: Genral Rate is Not Applied
zh_cn: GENRAL率不适用

# Admin_RatesUpdation_aspx_29
source: Failed to load names
zh_cn: 无法加载名称
